Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara Youyi,
Kamu membangunku hanya untuk mengecewakanku.
Kelompok ini kelihatannya bagus.
Siapa saja aktor utamanya?
Mereka memiliki cukup banyak pengikut.
Aku lupa memberitahumu.
Pemeran utama wanita dalam acara ini
adalah Chen Qing.
Saudara Youyi,
apakah kamu mempermainkanku?
Bagaimana mungkin?
Dia baru saja mencuri pacarmu, itu saja.
Jadi kamu tidak mau berakting dengannya?
Tidak bisakah Anda menunjukkan integritas profesional sebagai seorang aktris?
Masih makan?
Aku bisa berakting bersamanya.
Asal aku tidak melihat kamu-tahu-siapa.
Aku lupa memberitahumu
pemeran utama pria dalam acara ini
adalah orang itu.
Aduh!
Dunia macam apa ini?
Dia bahkan berhasil mendapatkan peran utama.
Tunggu sebentar.
Mantan pacarku adalah pemeran utama pria,
si perusak rumah tangga itu adalah pemeran utama wanita,
dan kau ingin aku memainkan peran pendukung untuk mereka?
Yu Youyi,
dan kamu masih mengklaim kamu tidak mempermainkanku?
Baiklah, baiklah.
Belajarlah dari kakakmu di sini.
Bersikaplah fleksibel.
Jangan menimbulkan masalah.
Aku akan menebusnya.
Yu Youyi.
Tuan Shen.
Kami mengikutinya sampai ke lokasi syuting untuk membantunya.
Apakah ini benar-benar diperlukan?
Informasi di profilnya
terlihat oleh kita.
Yang artinya
masih banyak lagi yang tidak dapat kulihat.
Ketika kita tidak memiliki akses yang sama terhadap informasi,
Kita seharusnya tidak bertindak gegabah terhadap diri kita sendiri.
Kita harus menunggu dia mengungkapkannya
apa yang sebenarnya dia inginkan.
Apa yang perlu saya capai,
Saya pasti akan mencapainya.
Xiaoying.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Aku pasti buta
untuk mengenalmu.
Bagaimana mungkin aku lupa?
Xiaoying!
Lama tak jumpa.
Masih saja nakal.
Aku tidak hanya nakal,
Aku ingin mengulitimu hidup-hidup.
Xiaoying,
jangan seperti ini.
Kita masih berteman baik, kan?
Mereka mengatakan anjing adalah sahabat manusia terbaik,
tapi aku bertanya-tanya apakah bajingan termasuk anjing.
Zheng Ying.
Kamu sudah putus cinta begitu lama,
namun kamu masih belum bisa melupakan Gong Jing kami.
Perhatikan baik-baik dirimu sendiri.
Apakah kamu layak?
Kalian berdua adalah pasangan yang sempurna di dunia.
Anda perlu menguncinya.
Akulah yang memberimu peran ini.
Hati-hati atau aku akan mengeluarkanmu dari produksi ini.
Apapun niat Anda,
Saya akan menyelesaikan syutingnya dengan benar.
Apakah kamu sudah
berbicara dengan resepsionis?
Kamarmu ada di ujung.
Itu sebuah suite.
Di lantai berapa para aktor menginap?
Para aktor utama ada di suite sebelah.
Pemeran utama lainnya
berada di lantai 7 dan 8 di ruang dalam.
Di sana lebih tenang.
Bagaimana dengan dia?
Yu Youyi.
Jadi ini adalah pekerjaan hebat yang Anda atur untuk saya.
Halo.
Apakah Anda Nona Zheng Ying?
Silakan.
Anda...
Apa kamu yakin?
Benar-benar yakin.
Apakah tim produksi menyetujuinya?
Kuharap aku tak berakhir
membayarnya sendiri.
Jangan khawatir.
Ini adalah kompensasi hotel
karena penataan ruangan yang tidak tepat.
Itu tidak ada hubungannya dengan tim produksi.
Selamat menikmati masa menginap Anda.
Kamu juga.
Bagus sekali, Chen Qing.
Tidak heran mereka meminta saya memainkan peran ini.
Baiklah.
Kau berhasil mengobarkan semangat juangku.
Dia menolak peran yang kami tawarkan padanya sebelumnya.
Dia juga menolak pabrik itu.
Tuan Shen.
Kebijaksanaan Anda dalam
Menyesuaikan strategi tepat waktu sungguh mengesankan.
Dengan membantunya secara diam-diam seperti ini,
dia akhirnya menerimanya.
Jadi sekarang,
apakah ini berarti rencana kita sudah selesai?
dan kita bisa pulang?
Apapun niat Anda,
Saya akan menyelesaikan syutingnya dengan benar.
TIDAK.
Saya perlu terus mendukungnya.
Setidaknya,
Saya ingin memastikan dia menyelesaikan film ini dengan lancar.
Pak,
cobalah beberapa di antaranya.
Terima kasih. Tidak apa-apa.
Direktur,
silakan coba ini.
Saya membuatnya sendiri.
Benar-benar?
Mereka lezat.
Baiklah.
Cobalah beberapa.
Terima kasih.
Betapa menyedihkan.
Setiap orang!
Nona Chen Qing mentraktir semua orang dengan macaron.
Silakan datang dan ambil milik Anda.
Besar.
Ada satu untuk semua orang.
Terima kasih, Ibu Chen.
Hal-hal yang bukan milikmu,
Anda dapat mengaguminya secara pribadi,
tetapi jangan benar-benar berpikir Anda pantas mendapatkannya.
Ambillah.
Apapun yang kamu makan
hanya karena saya mengizinkannya.
Paman Chen Qing adalah Xu Zhiyou,
pemilik Dashanren Media
dan investor utama acara ini.
Jika Zheng Ying ingin menyelesaikan syuting dengan lancar,
dia harus menanggungnya.
Saat aku di sini,
dia tidak perlu menoleransi apa pun.
Oh, bagaimana bisa ia jatuh ke lantai secara tidak sengaja?
dan menjadi sampah?
Anda.
Oh, benar.
Bu Chen tampaknya suka memungut sampah.
Kenapa kamu tidak mengambilnya?
dan menikmatinya secara perlahan?
Halo?
Tuan Anda,
bos kami Shen
ingin Anda mengirimkan 100 set produk perawatan kulit kepada kru film.
Atas nama Zheng Ying.
Ingat,
itu atas nama Zheng Ying.
Ayo pergi.
Ini tidak mungkin mobil Shen Yifan, kan?
[Tenang di lokasi syuting]
Dia tidak akan mengikutiku ke sini, kan?
Senior.
Halo, senior.
Nama saya Wan Yuchen.
Saya berusia 22 tahun.
Saat ini saya belajar di Akademi Film Nanying.
Bagaimanapun,
Saya harap Anda akan menjaga saya di masa mendatang.
Dia benar-benar
tampan dan sopan.
Kamu juga, senior.
Kamu lembut dan cantik.
Apa yang membawamu kesini?
Saya dengar Anda memberi semua orang di tim satu set implan.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih.
Halo?
Saya datang mengunjungi Anda di lokasi syuting.
Aku ada di kamarmu sekarang.
Saudaraku, kamu bisa saja datang,
tapi kenapa kau benar-benar memberikan semua orang di kru kita
satu set produk perawatan kulit?
Dan atas nama saya juga.
TIDAK.
Sekalipun aku menginginkannya, aku tidak mampu membelinya.
Lalu siapakah orangnya?
Mungkinkah...
Mungkinkah itu...
Shen Yifan?
Saya pasti berhalusinasi.
Bagaimana mungkin aku melihatnya di sini?
Pertama dia mengubah kamarmu,
lalu menggunakan namamu
untuk mengirimkan semua hadiah itu kepada kru.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Kau tahu apa,
pendekatannya dalam berkontribusi secara diam-diam
sebenarnya lebih menyentuh daripada taktik dominasinya
dari beberapa hari yang lalu.
Jadi Anda tersentuh?
Saya tidak berani dipindahkan.
Saya bahkan belum menyentuh produk perawatan kulit.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Kita hanya bertemu beberapa kali.
Apakah kamu benar-benar perlu menyukaiku sebanyak itu?
Sungguh membuat frustrasi.
Mengapa kita tidak melarikan diri saja?
Kami punya pengalaman dalam hal itu.
Tidak, tidak.
Dia mengejar, aku melarikan diri.
Aku tak dapat melarikan diri, meski aku menumbuhkan sayap.
Bisakah kamu serius?
Ini bukan saatnya bercanda.
Yang saya maksud,
melarikan diri bukanlah solusinya.
Berdasarkan situasi kita saat ini,
kita hanya bisa menghadapi tantangan itu secara langsung.
Nona Zheng, apakah Anda di sini hari ini?
menolakku lagi?
Meskipun menolak seseorang
sehebat dan sesempurna dirimu menghancurkan hatiku,
Aku harus.
Tapi Tuan Shen,
seseorang tidak boleh menerima imbalan yang belum mereka peroleh.
Jadi aku minta maaf,
Saya tidak bisa menerima ini.
Saya menolak untuk bermain dengan aturan-aturan yang tidak tertulis itu,
tidak peduli seberapa tampannya kamu.
Hal-hal ini
memang agak memalukan untuk ditawarkan.
Nona Zheng,
jika Anda memiliki kekhawatiran,
Anda dapat memberi tahu saya sebelumnya.
Kita dapat sepenuhnya menghindarinya
masalah-masalah yang tidak perlu ini.
Seberapa jelas lagi yang harus saya jelaskan?
Kamu
seorang bos yang tinggi dan berkuasa,
dan aku hanya seorang aktris kecil yang sedang berjuang.
Kita berdua
tidak cocok berada di dunia yang sama.
Apakah kamu mengerti?
Memang,
antara kita berdua,
kita sungguh tidak berasal dari dunia yang sama.
Tapi di antara kita,
dulunya ada hubungan kecil.
Jadi Anda tentu saja bisa menerima sikap saya.
Karena apa yang kamu lakukan
benar-benar layak mendapatkan semua ini.
Saya pergi ke sana untuk menolaknya!
Mengapa saat aku melihat wajahnya...
Pasti karena setelah Gong Jing selingkuh dariku,
Aku mulai sedikit meragukan diriku sendiri,
merasa bahwa saya tidak cukup baik.
Setelah apa yang dia katakan padaku hari ini,
Saya sebenarnya cukup tersentuh.
Sebelum,
kamu menolaknya berulang kali.
Tidak mungkin hanya karena ini.
Dan sebelum itu,
kamu memukulnya saat kalian sedang berakting bersama.
Dia bukan seorang masokis.
Dan bahkan sebelum itu,
Anda...
Saya mengerti.
Aku tahu ada sesuatu yang familiar tentangnya.
Aku selalu berpikir
dia hanya seorang investor yang menyukai apa yang dilihatnya.
Tapi sebenarnya,
dia adalah anak laki-laki berhati murni yang diselamatkan oleh kecantikanku
dan sekarang ingin membalas budi.
Itu mungkin.
Apa 'kecantikan yang menyelamatkan pahlawan'?
Kok saya tidak pernah mendengar tentang ini?
Mengapa dia selalu menolakku?
Tapi itu tidak penting lagi.
Apa yang perlu saya pastikan sekarang
adalah dia menyelesaikan syuting film ini dengan lancar.
Segala hal lainnya
tidak ada hubungannya dengan saya.
Berhenti!
Lihat, Zheng Ying,
bisakah kamu berhenti bersikap terpengaruh seperti itu?
Cara kamu bergoyang,
semua orang di sekitar ingin meninjumu.
Maaf, direktur.
Aku akan melakukannya lebih baik.
Berhenti!
Gong Jing, apa yang kamu tertawakan?
Aku akan meninjumu jika kau tidak berhenti.
Berhenti!
Kamu sedang berakting apa?
Direktur.
Ayo lakukan ini.
Aku akan berlatih dengannya.
Beri kami waktu, oke?
Baiklah. Cepatlah.
Xiaoying, sakit sekali, Xiaoying.
Saya memperingatkanmu.
Jangan panggil aku Xiaoying lagi.
Baiklah, Xiaoying.
Bersikaplah lembut, ya.
Jangan berperan sebagai korban di hadapanku.
Kau pikir aku masih peduli padamu?
Biarkan aku beritahu padamu, Gong Jing.
Mulai sekarang, fokus saja pada tindakan.
Jika suatu saat kau melihatku lagi
dengan mata licikmu itu,
Aku akan mencoleknya.
Bahkan setelah putus, kamu masih mencoba berhubungan dengannya.
Saya pikir Anda terlalu serius mengambil peran pendukung Anda.
Zheng Ying.
Saya pikir
Dia datang untuk belajar keterampilan akting dari saya.
Saya tidak menduganya.
Kamu tahu,
ketika berbicara tentang akting,
Dia selalu mengagumiku.
Akting saya buruk.
Namun emosiku lebih buruk.
Ingin mengujinya?
Saya menganggap kalian berdua cukup lucu setiap hari.
Kau membuatkan sinetron kecil untukku, ya?
Chen Qing.
Kamu hanya mengandalkan pamanmu
untuk bertindak angkuh dan berkuasa setiap hari.
Apa hebatnya hal itu?
Saya bisa mendapatkan peran itu karena paman saya.
Latar belakang keluargaku adalah bakatku, lalu kenapa?
Sayang, ayo berangkat.
Tuan Shen
Apakah kamu baik-baik saja?
Tanyakan pada kru berapa biayanya.
Kirim tagihannya ke agennya.
Itu masalah yang sangat kecil.
Tidak perlu merepotkan agen saya.
Saya akan membayarnya sendiri.
Aku lupa ponselku.
Sungguh memalukan.
Apa ini?
Durian kering.
Apakah itu bagus?
Enak banget.
Saya membuatnya sendiri.
Cobalah beberapa.
Kalau begitu, mari kita gunakan ini sebagai kompensasi.
Anda sendiri yang mengatakannya.
Sebuah janji adalah janji.
Aku akan dengan berat hati berpisah dengan camilan ini sebagai kompensasinya.
Tentang papan yang aku tendang dan rusak,
tolong jangan beritahu agenku.
Saya akan selamanya berterima kasih atas kebaikan Anda.
Pergilah bernegosiasi dengan kru.
Tuan Muda Shen,
camilan ini dari Zheng Ying
tampaknya kurang tepat.
Tuan Shen Senior memberitahumu untuk tidak makan makanan sembarangan.
Tidak buruk.
Produksi buruk macam apa ini?
Tidak ada satu pun orang normal di sini.
Biarkan aku beritahu padamu,
pemeran utama prianya sangat feminin.
Dan pemeran utama wanita ini selalu mengamuk,
seperti dia adalah selir kerajaan yang melakukan perjalanan besar-besaran.
Yang terburuk dari semuanya
adalah pemeran utama wanita kedua.
Ya, Zheng Ying.
Tidak tahu apa latar belakangnya.
Dari segi penampilannya, dia mendapat nilai 9 dari 10.
IQ-nya tampaknya juga di atas 90.
Tapi dia tidak bisa menghafal
satu baris dengan lebih dari sembilan kata.
Namun,
dia punya satu kekuatan.
Konsistensi.
Maksud saya,
dalam adegan rayuan, dia sama sekali tidak berekspresi.
Dalam adegan romantis, tanpa ekspresi.
Dalam adegan perencanaan,
masih tanpa ekspresi.
Dan saya, dengan pelatihan profesional saya,
harus bersikap berani di hadapannya setiap hari.
Aku sudah benar-benar selesai dengan ini.
Aku ada urusan. Kita bicara lagi nanti.
Halo,
senior.
Kapan kamu sampai disini?
Karena kamu bilang
bahwa pemeran utama wanita kedua adalah yang paling merepotkan.
Dengan baik,
lihat, senior.
Kamu memiliki dahi yang penuh,
batang hidung menonjol tetapi tidak berlebihan.
Ini pasti wajah seseorang yang diberkati keberuntungan.
Anda baru saja mengatakan lebih dari sembilan kata,
jadi saya tidak dapat mengingat semua itu.
Senior.
Kamu terlihat begitu damai di depan umum,
tetapi di balik layar, Anda mencoba menusuk orang lain dari belakang.
Itu benar-benar meninggalkan kesan mendalam pada saya.
Aku dengan enggan akan mengganti camilanmu,
tapi tentang papan yang aku tendang dan hancurkan,
tolong jangan beritahu agenku tentang hal itu.
Saya akan selamanya berterima kasih atas kebaikan Anda.
Tetapkan gosip,
51 item,
dijamin segar.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Apa yang ingin saya lakukan
Tergantung apa yang ingin kamu lakukan, senior.
Jika kamu tidak ingin melakukan apapun,
kalau begitu aku juga tidak ingin melakukan apa pun.
Jangan melakukan apa pun
dan bekerja sama demi terciptanya lokasi syuting yang damai dan harmonis.
Bagaimana tentang itu?
Itulah yang saya pikirkan.
Kalau begitu, sudah sepakat.
Tuan Shen.
Tidakkah menurut Anda kru film ini cukup menarik?
Anda tidak dapat membeli makanan ringan yang tidak biasa.
Mengapa Anda tidak mencoba yang normal?
Teruslah mencoba.
Direktur.
Perubahan skrip baru ini...
Bukankah mereka agak konyol?
Apakah penulis skenario membuat perubahan ini?
Xiaoying.
Saya mengerti.
Penulis skenario ini...
Telah mengambil semua sifat negatifnya
yang bisa dan tidak bisa dibayangkan oleh orang-orang
dan menuliskannya ke dalam karakter Anda.
Jika tidak terjadi hal yang tidak diharapkan,
setelah acara ini ditayangkan,
Saya akan tenggelam dalam kritikan pemirsa
karena karakternya yang sangat aneh ini.
Aku juga tidak ingin menggambarkanmu seperti ini,
tapi apa yang bisa kulakukan ketika pamannya kaya?
Ada apa, Zheng Ying?
Kami semua adalah aktor profesional di sini.
Bagaimana Anda bisa mengeluh tentang peran Anda?
Apakah ini benar-benar diperlukan untuk karakter tersebut?
Chen Qing, apakah kamu tidak bertindak terlalu jauh?
Selain itu, bagaimana aktor dapat mengubah naskah sesuka mereka?
Baiklah, saya bisa.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saya tidak hanya dapat mengubah skrip,
tetapi saya juga bisa memotong adegan.
Direktur.
Aku sudah berubah pikiran.
Saya ingin semua adegannya dihapus.
Aku ingin dia pergi sekarang juga,
segera keluar dari produksi ini.
Menurut saya
orang yang harus keluar dari kru ini
adalah kamu.
Mengapa kamu di sini?
Jika aku tidak datang,
bukankah kamu akan diganggu sampai mati?
Direktur,
terus menembak
dengan naskah aslinya.
Tuan Shen, ini bisnis saya sendiri.
Tuan Muda Shen.
Anda tampaknya tidak mengerti.
Mengubah skrip
adalah sesuatu yang hanya dapat dilakukan oleh investor.
Berapa banyak investasi paman Chen Qing?
Sekitar sepertiga.
Temukan peluang
untuk membuat koneksi dengan Xu Zhiyou.
Tuan Shen,
apa yang kamu inginkan darinya?
Dia menindas orang-orangku,
mengganggu bisnis saya,
jadi tentu saja saya perlu berbicara dengannya.
Bicara tentang kehidupan,
berbicara tentang mimpi.
Investor saat ini dari acara ini
adalah aku.
Tuan Shen.
Jangan berpikir Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan hanya karena Anda menginvestasikan sejumlah uang.
Sikapmu terhadapku tidak pantas.
Apakah kamu tidak ingin bekerja dengan pamanku lagi?
Kamu bisa menelepon pamanmu
dan bertanya padanya.
Jika aku memperlakukan keponakannya dengan sikap seperti ini,
apakah dia masih mau bekerja dengan saya?
Tampan sekali!
Apakah ini adegan seorang ksatria berbaju zirah berkilau?
Tidak heran Zheng Ying mendapat perlakuan baik di lokasi syuting.
Gosip segar akan segera hadir, dijamin menarik.
80 tahun.
Shen Yifan, lepaskan aku.
Kamu marah.
Apa lagi?
Sudah kubilang jangan katakan apa pun,
jadi mengapa kamu masih melakukan itu?
Jika aku tidak membantumu,
Anda pasti sudah dikeluarkan dari produksi sekarang, Anda tahu itu?
Aku tidak butuh bantuanmu.
Selain itu, apa hal terburuk yang mungkin terjadi?
Saya akan pergi saja, itu saja.
Apakah Anda benar-benar tidak peduli dengan karier Anda?
Aku peduli,
tapi itu urusanku,
apa hubungannya dengan kamu?
Meminta bantuan saya sekarang
adalah pilihan terbaik Anda.
Zheng Ying, izinkan aku memberitahumu,
mampu
dan orang-orang yang berwawasan luas
tahu cara memanfaatkan semua sumber daya di sekitar mereka.
Mereka tahu cara memaksimalkan manfaat sumber daya
dan mencapai potensi terbesar mereka.
Shen Yifan, biar aku ceritakan sesuatu juga padamu.
Aku tidak butuh kamu ikut campur dalam urusanku,
dan aku tidak ingin terlibat denganmu.
Aku hanya memainkan peran penjahat,
dan saya baik-baik saja dengan itu.
Tapi sekarang?
Semua orang mengira aku hanya menumpang pada orang lain.
Apakah ini hasil yang ingin Anda lihat?
Apakah kamu mencoba menghancurkanku?
Tentu saja tidak.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Kalau begitu, tolong ambil kembali kebaikanmu
dan berhenti mencampuri kehidupan orang lain atas kemauanmu sendiri.
Jika aku tidak membantumu,
Kamu pasti sudah dikeluarkan dari kru sekarang, tahu itu?
Tapi itu urusan saya sendiri.
Apa hubungannya dengan Anda?
Apakah saya bersikap terlalu kasar?
Tapi sekarang,
Semua orang mengira aku hanya menumpang pada keuntunganmu.
Apakah ini yang ingin Anda lihat?
Apakah kamu mencoba menghancurkanku?
Tidak tahu berterima kasih.
Sibuk.
Senior.
Apa yang sedang terjadi?
Ini semua karena pemeran utama wanita kita dari Gray Love,
Chen Qing yang sangat berkuasa.
Dia mendesak sutradara untuk mengatur hari kunjungan penggemar ini
dan mengundang banyak media.
Aku yakin dia sedang merencanakan siaran langsung
untuk mempromosikan proyek kami terlebih dahulu.
Dia tidak muncul di adegan utama atau pengambilan gambar penting.
Hari ini pemeran utama pria bahkan tidak ada di sini,
dan itu hanya adegan antara aku dan dia.
Promosi macam apa ini?
Apa gunanya kunjungan ini?
Ayo pergi.
Bukankah ini orang yang menindas saudari kita?
Bersama kami di sini,
tidak ada seorang pun yang dapat menindas Qingqing kita.
Itu dia.
Apakah kamu tidak takut?
Penampilan mereka bisa membunuh.
Apa yang perlu ditakutkan?
Jika penampilan benar-benar bisa membunuh,
maka semua tahun latihan beladiriku akan sia-sia.
Tuan Shen.
Dia sangat tidak tahu berterima kasih,
mengapa kita harus menolongnya lagi?
Daftar itu sudah 99% lengkap,
itu sudah hampir selesai.
Tidak ada yang 100% sempurna di dunia ini.
Bagi saya,
hidup harus 100% sempurna.
Waktu memiliki batas,
tetapi kesempurnaan tidak.
Ada yang mencurigakan tentang situasi Chen Qing.
Mari kita bantu dia menyelesaikannya dengan cepat,
semakin cepat kita selesai, semakin cepat kita pulang.
Aku hanya ingin yang terbaik untukmu.
Kalau begitu, tolong ambil kembali kebaikanmu,
berhentilah mencampuri kehidupan orang lain atas kemauanmu sendiri.
Jangan terlalu lancang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku di sini untuk memberitahumu
bahwa saya menyesal membiarkan Anda bergabung dengan tim ini.
Rasanya
Aku telah membuat segalanya terlalu nyaman untukmu.
Direktur.
Dia mengancamku, bukan?
Plot ini
bahkan lebih melodramatis daripada acara yang sedang kami filmkan.
Saya sarankan Anda berhati-hati.
Yang mengkhawatirkan bukanlah pencurinya, melainkan orang yang terus-menerus mengincar barang-barang Anda.
Mengapa kamu memintaku datang kesini?
Milik siapa ini?
Sudah 7 bulan.
Aku juga tidak ingin punya bayi,
tapi karena seseorang tidak bisa hamil,
Saya harus bermurah hati dan memiliki satu untuk Anda.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tahukah kamu kenapa aku sangat membencimu?
dan masih memilihmu sebagai pemeran utama wanita kedua?
Kamu sedang merasa asin.
Karena aku tidak hanya akan mencuri pacarmu,
tetapi juga membuat Anda sepenuhnya meninggalkan industri hiburan.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Ying Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Ayah Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, Tiongkok)
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Dia Ruixi
Direktur 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraina)
Shen Diqing
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Manajer Liang Wang Yifan
Shen Yifan Leng Yichen muda
Cheng Moyang Muda Hu Luoyi
Zheng Yaozu Xie Haochen muda
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Lagu Hongyan
Wang Ying
Zhong Tianxin
Shaoqi
Penulis Skenario Er Ma
Tim Penyutradaraan
Direktur Utama Yang Xiaobo
Dong Fei
Direktur Kostum dan Tata Rias Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Tim Produksi
Manajer Produksi Yang Long
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Li Baonian
Keuangan Xue Rong
Peng Shanping
Petugas Lu Yuanmei
Liu Yuan
Aktor Seni Bela Diri Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tim Fotografi
Tang Qibin
Operator Kamera B Liu Huanhuan
Penarik Fokus Han Mingming
Li Zhongyong
Fotografi Udara Wang Yucong
Tim Pencahayaan
Direktur Pencahayaan Lu Bingwei
Chang Jianwei
Tim Rekaman Suara
Perekam Suara Tang Qiyong
Departemen Seni
Direktur Seni He Baiwang
Kamu Qianjun
Tim Penata Gaya
Departemen Kostum
Pengawas Kostum Liu Jikun
Departemen Rambut dan Rias Wajah
Qin Binxiang
Lai Jieling
Xue Hao
Departemen Alat Peraga
Wakil Manajer Properti: Zhang Hailong
Manajer Dekorasi Set: Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Asisten Produksi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Dia Chongchong
Tim Casting
Direktur Pengecoran: Zhu Xiaolei
Asisten Sutradara untuk Aktor: Luo Yu, Zhu Tianshu
Publisitas di Lokasi Syuting
Fotografer Poster: Ding Zhen
Fotografer: Hou Chunling
Mengedit
Pengawas Pengeditan: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng, Fang Gang
Pasca Produksi
Beijing Wenhui Qiming Budaya Komunikasi Co, Ltd.
Supervisor Pasca Produksi: Wu Wenhui
Pewarna: Wang Shuai
Asisten Pewarna: Niu Xuerui
Produksi Subtitle: Dong Jiayi
Kredit Pembuka: Gao Dong
Kredit Akhir: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Dampak Lingkungan: Zhang Kai
Artis Foley: Qi Lixin
Produksi Musik Asli
Koordinator Musik: Liang Wenhao
Supervisor Penyuntingan Musik: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Orkestra Gesek: Orkestra Filharmonik Utama Internasional
Li Peng
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Seruling: Terry Any
Gitar: Joel Voo
Vokal: Carmen Ang
Teknisi Rekaman: Yue Gen
Pencampuran/Penguasaan: Pang Yan, Huang Hao
Produksi Lagu Asli
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Studio Musik Feifan Shanghai
Lagu Tema "Shine"
Dilakukan oleh Zhu Xingdong
Lirik oleh Xu Xu
Produser: Jin Rouchen
Gitar: Wang Di
Susunan Senar: Wei Xingdi
Produser Vokal: Xu Jie
Vokal Pendukung: Xu Jie
Xu Jie
Pencampuran: Cui Lu
Menguasai: Cui Lu
Pengawas Musik: Qi Na
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Komeru, Seluloid
Inilah Masyarakat
Pencampuran: Xia Jian
Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Magpie"
Dibawakan oleh Sun Yinghao
Lirik oleh Nanyin Society
Disusun oleh Masyarakat Nanyin
Diatur oleh Minsou
Produser: Here Society
Xia Jian
Pengawas Musik: Zhong Tianxin
Sisipkan Lagu "Vast Ocean"
Musik oleh Wu Jie
Lirik oleh Wu Jie
Diatur oleh Wu Jie
Rekaman dan Mixing oleh SevenChan
Orkestra Gesek Feifan
Diproduksi oleh Shanghai Feifan Music Studio
Dilakukan oleh Masyarakat Nanyin
Lirik oleh Nanyin Society
Musik oleh Masyarakat Nanyin
Produser: Here Society
Dia Jiahao
Pencampuran oleh Xia Jian
Tim Sulih Suara
Beijing Xinghe Shangshi Film dan Televisi Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Pengisi Suara
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Pengisi Suara Tambahan
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Apakah Duo
Organisasi Suara Anak
Sulih Suara Anak-Anak Suku Baoxiong
Sutradara Suara Anak-Anak: Sun Fei
Zhang Shuwen
Diproduksi oleh
Zhejiang Longguo Pictures Film dan Televisi Technology Co., Ltd.
Diproduksi bersama oleh
Hangzhou Shihuainiao Budaya Media Co, Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Ucapan Terima Kasih Lokasi
Jiangsu Xixi Film dan Televisi Industri Co., Ltd.
Akademi Film dan Televisi Sekolah Tinggi Kejuruan dan Teknik Kota Wuxi
Kelompok Pendidikan Kejuruan Film dan Televisi Digital Nasional